[Umculo]
ngo-Okthoba 20 19 kwembulwa ukuthi
Isitolo esisemthethweni online Sesame Street
ibiyekethisiwe isebenzisa inonya
ucezu lwekhodi yeJavaScript lokhu
ukuhlaselwa kwe-man-in-middle kwakwazi
ngeba yonke inombolo yekhadi lesikweletu efakiwe
ohlelweni loku-oda lwendawo
amakhadi okukhokha aqinisekisiwe
ngomprosesa wokukhokha njengo-
ukuthengiselana okusemthethweni kwenzeka kanjalo
kubaduni abathintekayo bangaba lula i-vet
Yimaphi amakhadi ayemuhle futhi okufanele
ulahlwe uhlu lwabo oluphumelelayo cha
ukungabaza kokuphelele noma ukwahluka
bese ithengiswa kuwebhu emnyama ne-
abanikazi bamakhadi kungenzeka bengekho
ohlakaniphile kuze kube yilapho izikweletu ziqala ukuza
ku kodwa mhlawumbe awuthengi ku
Isitolo sesitaladi iSesame Street ukuze uphephe
ngiyaphila kahle marcel Afra heem
umcwaningi ekuhlolweni kwezokuphepha
uthole ikhodi enonya kanti yena
abuke okwesabekayo uSesame
Isitolo semigwaqo sisebenzisa izinsizakalo ezivela ku
umhlinzeki wesevisi ophethwe noma i-MSP ye
mfushane ukusebenzisa isitolo sabo esisekelwa kuwebhu manje
kulokhu i-MSP inikeza
izinsizakalo ziyi-Volusion ukuthi zona
umhlinzeki wezixazululo ze-ecommerce futhi ngabheka
kuzo ziqhosha ngentshiseko engaphezu kwama-30,000 esebenzayo
abathengisi abasebenzisa izinsiza zabo ezingama-28 billion
amadola ngokuthengisa nangaphezulu kwekhulu
nama-oda ayizigidi ezingamashumi ayisishiyagalombili ayakhumbula
uhlelo olulelayo oluziyekethisa ngenkathi
kutholwe esitolo Sesame Street
lalikhona endaweni yalabo abangamashumi amathathu
ezinye eziyinkulungwane
amasayithi abathengisi ayesebenzisa
Izinsizakalo ze-Volusion phezu kokufunda kwe
i-Volusion ehlehlisiwe yayishesha ukuthatha isinyathelo
futhi baxazulula inkinga ngaphakathi
usuku kepha umonakalo wenzelwa labo
imininingwane yekhadi lakho lesikweletu elinayo
isivele intshontshiwe ku-engahlobene
hlasela inyanga efanayo ezungeze 2 500 umthetho
amafemu athinteka lapho amacala abo
Isilingo somhlinzeki wesoftware yokuphatha siyasebenza
yahlaselwa wukuhlaselwa kwe -hlengware kulokhu
kukhiywe abameli kuma-Case Files abo
cishe isonto lonke cabanga nje ukuthi kanjani
ezingathinta ibhizinisi lakho
futhi enye futhi indaba iPrairieville
Umkhuba wezingane ungene ngaphansi kokukhiya
lapho inkampani yabo ye-IT ibhekiswe a
i -hlengo ehlasela iqembu elinonya
ukwazile ukungena ngaphansi komtholampilo
amakhompyutha ngendlela ye-IT firm lapho
Septhemba Septhemba Ingosi Yomzali yabo bonke
Izikole Zomphakathi Zakwa-Alabama's Mobile County
bezingafinyeleleki ngesikhathi isikole
umhlinzeki wewebhusayithi webhodi wayengaphandle
iqondiswe ekuhlaselweni kwe-sireware at
ukuphela kwabahlinzeki bomshwalense kaJulayi
ayikwazanga ukucubungula izicelo zabasebenzi
comp impilo ezenzakalelayo noma ukukhubazeka lapho
kohrville umhlinzeki wesevisi ophethwe we
izinkampani zemishwalense zashayiswa
hlengo emuva ngoJuni ngaphezulu kuka-20,000
abathengisi bezindlu kanye nama-ejenti babekhona
ayikwazi ukufinyelela kunoma iyiphi yawo
ukufakwa kuhlu uma iMetro ibala kakhulu
umhlinzeki wezezindawo MLS in Northern
I-California yahlaselwa manje
inyanga ngaphambi kwalowo waseMelika wokuqala
I-Financial Corp umshwalense wesihloko
umhlinzeki umemezele ukuthi izigidi ezingama-885
amadokhumenti obambiso atholakala ngayo yonke indlela
emuva ku-2003 kwakudalulwe idatha
ukwephula lokho okuveze ibhange elikhona
ama-akhawunti abika imali obanjelwe kanye nentela
aqopha izinombolo zokuphepha komphakathi futhi
amarisidi okwenziwa ngocingo ngingaqhubeka
futhi kuqhubeke nalezo zibonelo zangempela
ambalwa nje engiwakhethe ku
ezinyangeni ezimbalwa ezedlule futhi bengifuna ukukutshela
cishe konke lokhu kuhlaselwa kube lula
isizathu
akukho ukuxhumana okuqondile phakathi kwanoma yikuphi
kwalokhu kuhlaselwa kepha into eyodwa ixhumanisa
bonke esimweni ngasinye izinkulungwane
izinkampani ngazinye zithinteke
hhayi bona kodwa inkonzo yabo
umhlinzeki ofakwa ebuthweni njenge Sesame
Street kwakungeyona nje iSesame
Iwebhusayithi yasesitaladini intshontsha ikhadi lesikweletu
imininingwane oh cha kwakungu-30,000
amawebhusayithi azimele we-ecommerce wonke
exhumeke ndawonye yi-MSP yabo eyawa
isisulu sokuhlaselwa kwazo zonke lezi zinkampani
banento eyodwa bafana
ngokuthepha kumasethingi we-MSP oyinhloko
izingxenye zebhizinisi labo
Ama-msps asephenduke intengo ekhangayo kakhulu
kwabahlaseli
futhi mhlawumbe sesenelise ukunaka
ngicabanga lokho kahle ngoba zinkulu
ngeke bahlukumezwe kepha uma bukhona
noma yini eboniswa yilezi zibonelo
ukuthi lezi zinsizakalo eziphakathi nendawo hhayi kuphela
ziba yisisulu kodwa empeleni zingaba
ilitshe elizuzayo lomhlaseli
kubenza bakhange kakhulu
Impendulo ukungayeki ukusebenzisa ama-msps lokho
ayisebenzi kulezi zinsuku kodwa simane
kudingeka uvuke iqiniso lokuthi i-MSP
isezikhungweni zabahlaseli futhi uma
yonke imininingwane yethu isenkabeni yedatha ye-MSP
kuhle sisengozini yommeleli wethu
amakhasimende asengozini yebhizinisi lethu
Ingozi ngenkathi ukuhlaselwa okuningi okunjalo
hlengo kusukela lapho kuvame ukuguqula a
usuku lokukhokha olushesha kakhulu lwemininingwane ye-hacker
ukweba kugcwele futhi ngenkathi
kanye nokugcina izipele zasendaweni ezijwayelekile
kumele uvikele inkampani yakho
i -hlengware ayenzi lutho maqondana nedatha
ukweba ngakho-ke nathi kufanele sikukhuthalele
nokuqinisekisa ukuthi izinkampani esizenzayo
ibhizinisi nabo bayaziwa nokuthi
bona uqobo banamahlelo asendaweni
nezinqubo ukuvimba ukulahleka kwedatha njengoba
kanye nokwebiwa kwedatha
ngeshwa ayikho ifomula yomlingo
kepha kufanele ukwazi ukuvula a
ingxoxo nomhlinzeki wesevisi
futhi umane uthole izimpendulo ngokuthi kanjani
bavikela idatha yakho nokuthi kanjani
qinisekisa ukuphepha kwekhasimende lakho
ulwazi
futhi uqiniseke ukuthi uqasha endaweni
ukuvikela kufaka phakathi i-bi-directional
firewall efana naleyo efakwe ku-ESET
ukuvikelwa kokugcina kuqhubekele phambili okungenza
asize ekuvikeleni nasekuvikeleni ukusakazeka
ze -hlengware ngaphakathi kwenethiwekhi yakho futhi
qiniseka ukuthi unamaphoyinti wokungena ajwayelekile anjalo
njengedeskithophu elikude elikhutshaziwe kuwo wonke akho
amasistimu uma uzizwa ngathi udinga kude
ideskithophu ngilapha ukukutshela ukuthi awukwenzi
uma udinga ukufinyelela kude Desktop
akuyona impendulo odinga ukuyisebenzisa
okuthile okuqinisekisiwe kwezinto ezimbili
kunezinsizakalo ezinhle laphaya
ngithinte uma udinga amanye
izincomo engingakujabulela ukuxoxa
nawe kodwa uma kungenjalo kufanele ubonisane
ubuqiniso kudeskithophu yakho ekude
vele ucabange ukuthi noma yimuphi umuntu ongowokugenca angazicabanga wakho
iphasiwedi ekugcineni sebeyitholile
amakhompyutha
angashaywa umoya uma eseku-password
phakathi lapho nakho kuya ngaphandle kokusho
kodwa ngizozisho noma kunjalo ngihlala ngihlala
kufanele wenze isipele isipele emuva lapho
inselelo engiyibeka kubo bonke
kumakhasimende kuya kanjena
uma yonke into iphahlazeke kusasa noma eyethu
Isibonelo namuhla uma ngabe uyi-MSP yahamba ngesisu
zibuze kahle ukuthi aphi amafayela ami
ziphi izipele zakho futhi nazi
Umbuzo wokugcina esingavame ukuwubuza
ngokwethu kepha kufanele uzibuze
lokhu kuzokuthatha isikhathi esingakanani
alulame ungabi namahloni uma ungakwenzi
bazi ukuthi awuwedwa kodwa thatha isenzo
futhi uqaphele ukuthi lapho kwenzeka inhlekelele
izinkampani ezisindayo yizo
abazilungiselele wena uyakwazi lokho
ukuba nayo yonke idatha yakho ku-hard single
ukushayela kucela nje inkinga manje
sekuyisikhathi sokulinganisa lokho ku-MSP noma
ifu futhi wabeka izinhlelo
ezivikela idatha yakho okudingeka ziyenze
qinisekisa ukwehliswa kabusha okungathintwa
ngesongo esisebenzayo se -hlengware futhi wenze
konke okusemandleni akho ngokuzikhethela
qonda futhi unciphise isikhathi esithintekayo
ekululameni kufanele kube nokuhlasela
beka uma unemibuzo iqembu lami futhi
Ngikulungele ukusiza ukuvakasha
endpoint dot CA ukuthola okuningi
imininingwane ngemikhiqizo yethu noma i-hey
nginike ucingo esizoluthola ndawonye
singakusiza kanjani ukuba uzilungiselele
siybaonga ngokubukela
[Umculo]